# Практическая работа №6 — Автоматизированные Unit-тесты

**Метод:** «Белого ящика»  
**Среда:** Visual Studio / C# (.NET)  
 **Часть:** 1
 **Выполнили:** Анисимов А.Н. и Кошелева В.С.
 **Группа:** 3ИСИП-323
 **Преподаватель:** Аксенова Т.Г.


## Цель работы
Тестирование программных модулей методом «белого ящика» с использованием средств автоматизации Visual Studio.



## Структура решения
<img width="334" height="343" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d5dd48d1-e01a-4334-b7ff-7742c7f40332" />

## Результаты обозревателя тестов
<img width="628" height="214" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/84789dc6-0270-450b-bd12-c8c8a3f18949" />
Итого: 6/6 тестов пройдено

## Вывод
В ходе работы разработано 6 модульных тестов для класса BankAccount:

- Выявлена и исправлена логическая ошибка в методе Debit

- Проверена корректная обработка исключений

- Подтверждена правильность работы методов Debit и Credit

Все тесты успешно пройдены, что подтверждает корректность реализации класса. Метод «белого ящика» позволил протестировать не только внешнее поведение, но и внутреннюю логику методов.
